TODO  DOCKER NOTES

https://docs.docker.com/get-started/

Docker empaqueta toda una aplicacion junto con sus dependencias, librerias  y congiguraciones en un contenedor, que luego el mismo podra ser ejecutado y corrido en diferentes...
ambientes y funcionar de la misma manera que en el ambiente donde fue creado, reduciendo los problemas relacionados a versionado, compatibilidad y dependencias

Docker concepts

---Docker file: es un archivo de texto que contiene las instrucciones para construir una imagen de docker
---Docker image: es un paquete que contiene una aplicacion y todas sus dependenciasque se puede ejecutar en cualquier ambiente
-- Docker container: es una instancia de una imagen de docker que se puede ejecutar, iniciar, detener, mover y borrar


Dockerfile

#TODO Usa una imagen base
FROM node:18-alpine
# Establece el directorio de trabajo dentro del contenedor
WORKDIR /app
#Copia el código fuente de tu aplicación al contenedor
COPY . .
# Instala las dependencias de tu aplicación
RUN yarn install --production
# Comando para iniciar la aplicación
CMD ["node", "src/index.js"]
# Expone el puerto en el que la aplicación se ejecutará
EXPOSE 3000